欸  怎  怎麼了!?
えっ　な　なんだ!?
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 沒吧!?  沒吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
帶把  不帶把  到底帶不帶？ 帶不帶？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩壞！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警備隊  與紫外線說再見
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一級蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有幹勁」半個字都不沾邊
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技體  回老家囉
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界對上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一邊微笑一邊招著手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
來吧  這邊的水是甜點的樂園
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化個妝  做髮型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇擁中盡情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是誰(Are!) 來著賴著？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
瀕臨破滅的自我認同
産まれたばかり
a sense of wonder
剛剛產生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深層心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒來啊  沉睡的那傢伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
讓我們走遍千山萬水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
帶把  不帶把  到底帶不帶？ 帶不帶？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蟻有!? 卜杏!? bU刑!? kE蟻油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我認同崩壞中！
浴室壞掉了？
風呂が壊れた？
好像出不來熱水了
お湯が出ないみたいなの
真尋與女孩子的那幾天
你不是天才科學家嗎  修不好嗎？
お前天才科学者だろ　直せないの？
那種事還是有點…
そういうのはちょっと…
那今天就不用洗澡了吧！
じゃあ今日は入らなくていいな！
那怎麼行！
ダメよ　そんなの！
對了！
そうだ！
附近不是有個公共澡堂嘛
近くにお風呂屋さんがあるでしょ
啊  好像是在賣酒的對面…
あ～　たしか酒屋の向かいに…
那就準備一下吧  我也去換下衣服
じゃあ準備してね　私も着替えるから
欸
ええ～
澡堂啊…
銭湯ねぇ…
嗯？
んっ？
等等！ 這不太好吧！
っておい！ それはまずいだろ！
結  結果還是來了…
け　結局来てしまったが…
發什麼呆呢  哥哥  進來啊！
何してるの　お兄ちゃん　行くよ！
好… 好的…
おお… おう…
那個…
ええっと…
那  一會見！
じゃ　あとで！
等下等下  你去哪裡呢！
ちょっとちょっと　どこ行くの！
但  但是啊  去女浴室還是太…
だ　だってお前　やっぱさすがに女湯は…
沒關係啦  你現在是女孩子嘛
いいじゃん　今は女の子なんだし
入場費
你好  歡迎光臨
はい　いらっしゃい
請給我兩個人的票
2 人分お願いします
好的
あいよ
欸  但  但是…
え　で　でも…
不過  既然美波里說了沒關係…
いやしかし　みはりがいいって言うなら…
既然說了沒關係…
いいって言うなら…
嗯  我就知道…
うん　知ってた…
真遺憾呢
残念でした
其實  我是無所謂啦…
いや　俺は別にいいんだけどさ…
但是你呢？
お前はどうなの？
嗯？ 為什麼要問我？
へっ？なんで私？
不  不要盯著我看哦!?
ああ　あんまり見ないでね!?
嗯？ 妹妹的裸體我才沒興趣
んっ　妹の裸には興味ないで～す
哇  到底是澡堂啊！
おお～　さすが銭湯～！
比想像中的寬敞多了！
思ったより広いな～！
還有按摩浴池！
ジェットがあるぞ～！
喂！
こら！
先把身體洗乾淨！
体洗ってから！
好…
は～い…
我先進去了
お先～
欸  等等等等！
え　待って待って！
我不是都洗乾淨了嗎
ちゃんと洗っただろぉ
你頭髮很長  光這樣可不行！
髪の毛長いんだから　そんなんじゃダメ！
好吧  趁此機會
いいわ　この際だし
讓我好好教教你吧
キッチリ教えたげる
欸
ええ～
先用梳子把頭髮上的汙漬去掉
最初にブラシをかけて　髪についた汚れを取って
不過  這都已經弄濕了  下次要記得哦
って　もう濡らしちゃってるから遅いけど　今度からね
好痛…
いててて…
然後用熱水沖  把頭髮全部浸濕
それから　お湯をかけて　しっかり髪全体を濡らすの
把洗髮精搓出泡沫之後
シャンプーはよく泡立ててから
再輕輕地揉上去
優しくもむように
不能太用力哦
ゴシゴシこすっちゃダメだからね
沖洗時要徹底！
すすぎはきちんと！
這種長度的話  大概需要 5 分鐘吧
この長さなら　5 分はほしいかな
5 分鐘？ 你在逗我吧!?
5 分？うそだろ!?
終於結束了…
やっと終わった…
然後再在髮梢上
それから毛先に
仔細塗上護髮素！
じっくりトリートメントを！
欸？ 喂  不是吧！
えっ？おい　うそだろ！
救命啊！
助けて～！
終於進到浴池裡了呢
やっと湯舟に入れたよ～
把頭髮浸在浴池裡是有違禮儀的哦
湯舟に髪をつけるのはマナー違反だからね
讓洗頭時變冷的身體好好暖和起來…
髪を洗ってる間に　冷えちゃった身体をちゃんと温めて…
我出去了！
もう出る！
欸!?
ええ～!?
太快了吧
まだ早いよ～
我在大堂等你啦！
ロビーで待ってるからな！
真是的！
もお～！
難怪女生洗澡要那麼久…
女子の風呂が長いわけだよ…
果然還是要這個啊！
やっぱこれだな～！
不過  沒想到這麼大了還要和妹妹一起洗澡…
しかし　今さら妹と風呂に入るとは…
喂  等一下！
こら　待ってて！
喂！
ほら！
不擦乾的話要感冒哦
拭かないと風邪ひくだろ～
我要沖水囉
お湯かけるぞ～
把眼睛閉好
目しっかりつぶってろ～
嗯！
うん！
小時候還經常幫她洗來著…
小さいころはよく入れてやったっけ…
好了  結束了！
はい　終わり！
謝謝哥哥！
ありがとう　お兄ちゃん！
結果事到如今…
それが今や…
變成她幫我洗了…
入れられる立場に…
美波里也長大了啊
みはりも成長したもんだ～
唉  這不就已經是那種…
謝謝哥哥！
やれやれ　これはもうあれだな～
ありがとう　お兄ちゃん！
與其說是妹妹…
妹っていうより…
哥…
お兄ちゃ…
真尋？
まひろちゃ～ん？
哦  在這裡啊！
おっ　いたいた～！
久等了
お待たせ～
「真尋」？
「まひろちゃん」？
那個  畢竟有外人在
いや～　人前だしさ
叫「哥哥」就有點…
「お兄ちゃん」はちょっと…
說的也是
それもそっか
那我們回去吧！
じゃ帰ろう！
「姐姐」！
「お姉ちゃん」！
姐  姐  「姐姐」…
お　お　「お姉ちゃん」…
喂  我只是順著你叫的哦！
おい　ノリでやっただけだぞ！
「姐姐」…
「お姉ちゃん」…
嗯嗯  我們以後再來吧！
うんうん　また来ようね～！
快  快住手！ 放開我！
や　やめろ！ 離れろ～！
乖乖
よしよし～
不要摸我腦袋！
なでるな～！
啊  還沒乾透…
あ　生乾き…
那就讓姐姐好好教教你正確的吹頭髮技巧…
ここはお姉ちゃんが正しい乾かし方をじっくりと…
我真是受夠了！
もうこりごりだ～！
「不當哥哥了」
「おにまい」
好睏…
眠い…
哥哥！ 早餐做好囉
お兄ちゃん！ 朝ごはんできてるよ～
好…
ふぇ～い…
嗯？ 等一下  哥哥！
んっ？ちょっとお兄ちゃん！
頭髮都弄濕了！
髪の毛びしょびしょ！
呃…
ゲッ…
洗臉的時候難免會濕啊
顔洗うときどうしても濡れんだよぉ
真是的… 這種時候就要這樣…
もう… そういうときはこうやって…
嗯  這東西可真方便啊
うん～　これは便利だな～
對吧！
でしょ！
女生的裝備可真豐富啊
女子は装備が充実してるよな～
就像這個  還有胸罩什麼的…
これとかブラとかさ～
什麼「裝備」啊  又不是在玩遊戲
装備って　ゲームじゃないんだから
從今以後你要好好打理頭髮哦
これからは髪の毛のお手入れもちゃんとしてね
俗話說「頭髮是女人的生命」嘛
「髪は女の命」って言うでしょ
好好
はいはい
真好吃
うまいな
吃飽喝足！
満足満足～！
多久沒有好好吃過早餐了呢
朝メシちゃんと食うなんていつぶりだろうな～
什麼啊  原來是鏡子
なんだ　鏡か～
想必是美波里拿出來的吧？
さてはみはりが出してきたな～？
打理頭髮…
手入れねぇ…
好
よし
編好了！
できた～！
話說  我在幹什麼啊…
って　何やってんだ　オレ…
哎呀！ 好可愛！
ヤダ！ かわいい！
那個  怎麼說…  最近天氣不是變熱了嘛
いや　その… 最近暑くなってきただろ～
所以我就想像剛才那樣把頭髮綁起來…
だからさっきみたいに髪をまとめようと思ってさ…
各種樣式都試了試之後  漸漸覺得還挺好玩的…
いろいろ試しているうちに　なんだかだんだん楽しくなってきて…
你在這種奇怪的地方倒是很靈巧
変なところで器用ね　お兄ちゃん
這可是玩遊戲練出來的！
ゲームで鍛えてるからな！
要說手指的靈活…
手先の動きならまっ…
對了  趁這個機會！
そうだ　ちょうどいいわ！
可得好好記錄下來！
ちゃんと記録しておきましょ！
欸？
へっ？
首先是丸子頭！
まずはお団子ヘア！
好可愛！
かわいい！
是  是嗎？
そ　そうか～？
運動系的馬尾辮！
スポーティーなポニーテール！
這個也很合適！ 繼續繼續！
これも似合う！ 続けて続けて！
王道的雙馬尾也不能少！
やっぱり定番　ツインテール！
這也好棒！
こっちも素敵～！
順便再來個貓耳！
ついでに猫耳も！
哥哥！
お兄ちゃん！
快點  擺個 POSE！
ほら　ポーズポーズ！
欸？ POSE？
えっ？ポーズ？
沒關係  你能做到的  真尋！
大丈夫　できるよ　まひろちゃん！
好讚！ 好棒！ 好可愛！
えらい！ すごい！ かわいい！
欸!?
ええぇ!?
貓咪的 POSE！
猫のポーズ！
貓  貓咪!?
ね　ねこ!?
這  這樣喵？
こ　こうかニャ～ン？
話說  你在讓我幹什麼啊！
って　な～にやらせんだ！
哎呀
あら～
真  真可怕…
お　おそろしい…
不知不覺就很自然地像個女孩子一樣了…
いつの間にか自然に「女の子してる」自分が…
挺好的嘛
よきよき～
最近換的衣服你看起來也完全適應了
このところ　すっかりお着替えにも慣れたみたいだし
穿衣打扮很有意思吧
オシャレするのって楽しいでしょ
怎  怎麼會…
そ　そんなことは…
話說回來  你這傢伙！
だいたい　お前！
你自己總是就穿這一套  還好意思說別人嗎？
人にそう言うわりには　いつも似たような格好じゃないか？
我  我這樣子就好…
わ　私はいいのよ…
這個就像制服一樣嘛
これ　制服みたいなもんだし
算是我的標誌？
トレードマーク的な？
你偶爾也打扮一下怎麼樣？
たまにはオシャレでもしたらどうだ！
哈!?
はあ～!?
就… 就你… 也敢說我…
こ　この兄… どの口で…
你看好了！
見てなさい！
哼！
フンッ！
怎  怎麼樣？
ど　どう～？
嗯  嗯？
ん　んあ？
這  這樣總可以了吧？
こ　これでいいでしょ～？
欸？
えっ？
啊  好
あ　はい
好痛！
あいた！
幹什麼…
何すんだ…
危險  幹什麼啊！
ぶなあ　なんだよ～！
「不當哥哥了」
「おにまい」
不當哥哥喵…
おにみゃい…
鴨子坐
女の子座り
哎呀哎呀  女孩子越做越熟練了嘛
あらあら　いよいよ女の子が板についてきたんじゃない？
不是  不知為何這個身體  那樣坐更輕鬆…
いや　なぜかこの身体だと　あのほうが楽で…
不行  不行啊！
いかん　いかんぞ！
我要奪回男子漢的樣子！
オレは男らしさを取り戻す！
說是這麼說…
とは言ったのものの…
男子漢到底是什麼樣子呢？
男らしさとは？
這可真是的…
やれやれ…
怎麼說呢…
そうね…
首先要有強健的體魄
まずはたくましい
強健的體魄！
たくましい！
要很可靠
頼りになって
要很可靠！
頼りになって！
公主抱之類的？
お姫様抱っことか
好痛！
いだあ！
背  背的話也許…
お　おんぶなら…
要上囉！
いくぞ～！
相撲  來相撲！
相撲だ　相撲！
哼哼！ 放馬過來！
ふんふん！ 来い！
那就用遊戲來一較高下！
じゃあゲームで勝負だ！
這已經和男子漢沒關係了吧？
もう男らしさ関係なくない？
對哥哥來說
お兄ちゃんの場合
在談男子漢之前  要先過好規律的生活
男らしさの前に　まずは規則正しい生活でしょ
好…
はい…
每天按時起床
毎日決まった時間に起きて
玩遊戲要適度
ゲームはほどほどに
一點點開始運動…
少しずつ運動もして…
運動…
啊！
はっ！
對了  健身！
そうだ　筋トレだ！
唉喲喂！
わっとっと！
不行了
ダメだ～
欸  什麼？
えっ　何？
難道是在仰臥起坐!?
今のもしかして腹筋!?
我說啊… 既然要做就認真一點…
あのね… どうせならもっとまじめに…
好痛… 已經肌肉酸痛了
イデデデデ… 早速筋肉痛が
怎麼可能…
んなアホな…
不… 這個
いや… これ
感覺整個人都不太舒服了…
なんか気分まで悪くなってきたような…
欸  我說？
え　ちょっと？
哥哥!?
お兄ちゃん!?
好像比剛才好多了…
だいぶマシになったかも…
太好了！
よかった～！
喂  喂  別哭啊  哪有那麼誇張
お　おい　泣くなよ　大げさだなぁ
可  可是…
だ　だって～！
一想到哥哥要是出了什麼事…
お兄ちゃんに何かあったらって思うと…
但是  這是怎麼回事啊…
けど　なんだこれ…
也不像是感冒了的感覺
風邪って感じでもなさそうだし
難道說  該不會是因為那個藥的緣故吧！
まさか！ 例の薬のせいじゃないだろうな！
欸？ 嗯…
えっ？う～ん…
但是  藥的安全性已經充分驗證過了…
いや　でも安全性は十分に検証したし…
更何況
第一
也不至於變成女孩子快一個月了才出現副作用啊…
女の子になって　一か月近く経ってから副反応が現れるっていうのも…
嗯？ 一個月？
んっ？一か月？
那個… 你還有什麼其他症狀嗎？
ええと… ほかに気になることとかない？
其他症狀？
気になること？
想睡之類的
眠いとか
的確很睏
眠いな
提不起勁之類的？
だるいとか
提不起勁
だるい
心情低落沒有精神之類的？
気分が落ち気味でシャキッとしないとか
什麼啊！ 不要說自宅警備員的壞話啊！
むっ！ なんだよ！ 自宅警備員を悪く言うな！
不是啦！ 你聽好了！
違うって！ よく聞いて！
咳咳
コホン
有沒有覺得乳房脹痛？
胸が張るとかはない？
嗯  乳房？
ん　胸？
你這麼一說  好像的確是有點痛
そう言われれば　たしかにちょっと痛いような
肚子呢？
お腹は？
有沒有像吃壞了肚子一樣的疼痛
お腹壊したときみたいな痛みとか
啊  對對！ 就像那樣！
あ　そうそう！ そんな感じ！
那  那個  哥哥…
あ　あのね　お兄ちゃん…
這事有點難以啟齒…
とても言いにくいことなんだけど…
但你的身體大概是…
たぶんお兄ちゃんの身体は…
又開始痛了…
また痛みが…
抱歉  我先去趟廁所…
ごめん　先にトイレ…
等  等一下！
ま　待って！
怎麼了…
なんだよ…
這個… 那個… 怎麼說呢…
あの… その… ええとぉ…
總  總之  要保持冷靜！
と　とにかく　気をたしかにね！
搞什麼啊  美波里那傢伙…
なんなんだ　みはりのヤツ…
都這麼久了  上個廁所還這麼慌…
今さらトイレくらいであんな慌てて…
我已經完蛋了…
オレはもうおしまいだ…
聽我說  哥哥…
あのね　お兄ちゃん…
我這短暫的一生…
短い人生だった…
都說了…
だから…
早知如此  我就該早點打通那個遊戲的…
こんなことなら　早くあのゲームクリアしとけばよかった…
美波里  之後的事就拜託你了
みはり～　あとはお前に託したぞ
哥哥
お兄ちゃん
給  用這個暖暖肚子吧
はい　これでお腹あっためて
這樣就會輕鬆一些
そしたら　少し楽になるからね
據說慢慢做點伸展運動也會比較好
ゆっくりストレッチをしてもいいらしいよ
等你好一些後  我們一起做吧
落ち着いたら　一緒にやろうね
日本有在少女初潮時吃紅豆飯慶祝的傳統
紅豆飯多以糯米與紅豆或豇豆做成
紅豆飯
即熱食品倒是有…
レトルトなら　あるけど…
才不要呢！
いるか！
紅豆飯
墊好了嗎？
ちゃんとつけられた？
大概…
たぶん…
感覺有點硌人…
なんか　ゴワゴワする…
女生真的都會墊這東西嗎？
女子ってホントにこんなのつけてんの？
感覺好不自然…
違和感すごいんだけど…
很快就能習慣了
すぐ慣れるって
真的嗎
ホントかな～
要這麼說的話  男生不也…
それを言うなら　男子だって…
怎麼了
なんだよ
男生的肚子下面… 不也有個異物嗎？
男子だって異物があるじゃない　お腹の下に…
欸！ 不能說是異物吧！
えっ！ 異物って言うな！
平時都是怎麼擺放的呢？
普段　どうやってしまってるの？
你問的什麼問題啊！
何てこと聞くんだ！
你這個色鬼！
みはりちゃんのえっち～！
真是的！
もう！
還不是你先說什麼覺得不自然嗎！
お兄ちゃんが違和感とかって言うからでしょ！
不是啦…
いや～
話說回來  你也是每個月一直這樣經歷過來的啊
しかし　みはりも毎月こんな思いしてたんだな
不哭也不鬧的  真是了不起呢
泣き言も言わずに大したもんだ　えらいえらい
不過  以後如果肚子痛了的話  要告訴哥哥哦
ま　でもこれからお腹痛いときは兄ちゃんに言うんだぞ
我會好好照顧你的…
しっかり看病してやるからな…
怎怎怎怎怎… 怎麼了啊！
ななななな… なんでだよ～！
會不會說話啊！
デリカシー！
ほら１·２·３の合図で～♪えっへへ～
數著 1、2、3 的口號一起來～♪欸嘿嘿～
おいで！ヒミツの花園へ！
歡迎來到秘密花園！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…真尋！今天要不要試試穿女僕裝？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～!?
不行不行  應該穿成兔女郎才對吧!?
えっ!?
欸!?
私とおそろで袴着てみようよ～！
來穿和我同款的袴吧！
あ、あのっ…！
我  我說…！
ちょっ…！まって…！
等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…不管怎樣  先脫了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊啊……！
天才の暗躍　検体は陥落  (夜な夜な～)
天才暗中使壞  實驗體淪陷 (半夜半夜)
一服盛って大·成·功☆  (こらこら～)
下藥大成功☆  (喂喂)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
獲得美少女  緊緊抱住♡ (哎呀哎呀)
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
奪回好兄弟  加油加油！ (微笑微笑)
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我們一起開女子會[Party]吧♪耶耶耶♪
女子の園に黒一点じゃん！
女生包圍中的唯一男生！
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
危險的戀愛百合百合花怒放
感情の大渋滞
心情超複雜
ほら１·２·３の合図で
數著 1、2、3 的口號
越えてく♂性♀のボーダーライン
跨越♂性♀的邊界線
ド·キ·ド·キしたら
在小·鹿·亂·撞中
新しいセカイへ
前往新世界
ようこそ！
歡迎！
１！ ２!! ３!!!  Go びよ～ん World!!
１！ ２!! ３!!!  Go 跳 World!!
もーいっか！まぁいっか！
夠了夠了！行了行了！
まいった！って降参です！
投降投降！我認輸了！
女子のちっちゃなカラダには
女生的小小身軀中
でっかいヒミツあり！
隱藏著巨大的秘密！
めいっぱい！せーいっぱい！
竭盡全力！想盡辦法！
大失敗の急展開!?
卻一轉攻勢大失敗!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
地球轉動全靠女生的力量！
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す!?
不斷迫近的自我認同危機!?
じゃあねまた明日♪
明天見♪
SweetSub／ 日字整理：Senren　翻譯：LimeCandy　校對：boday　後期：ddddbug
真尋與和未知的遭遇
下集再見哦
またみてね